(Episode 65)
(Episodio 65)
Easy now.
Fácil ahora.
I feel terrible that you got hurt because of me.
Me siento terrible porque te lastimaste por mi culpa.
Don't say that.
No digas eso
I'll protect you from now on, Se Ri.
Te protegeré de ahora en adelante, Se Ri.
I guess I really lucked out.
Supongo que realmente tuve suerte.
A few scratches in exchange for a lifetime bodyguard.
Unos cuantos rasguños a cambio de un guardaespaldas de por vida.
Get some rest. I'll make you a snack.
Descansa un poco. Te prepararé un bocadillo.
What's wrong? What are you doing here?
¿Qué pasa? ¿Qué haces aquí?
Are you okay?
¿Estás bien?
You're not hurt, are you?
No estás herido, ¿verdad?
It's just a little scratch. Why?
Es solo un pequeño rasguño. ¿Por qué?
Mom!
¡Mamá!
(Operating Theater Center)
(Centro de Quirófano)
- Did it hurt a lot? - A little.
- ¿Te dolió mucho? - Un poco.
How could he push me away and end up in her arms?
¿Cómo pudo alejarme y terminar en sus brazos?
(Mingang Distribution)
(Distribución)
What's wrong with you?
¿Qué sucede contigo?
Did you get your feelings hurt or something?
¿Te sentiste herido o algo así?
Then again, that's not possible for you.
Por otra parte, eso no es posible para ti.
And why not? Can't I get my feelings hurt?
¿Y por qué no? ¿No puedo herir mis sentimientos?
I'm human too, you know.
Yo también soy humano, ¿sabes?
You're not. Don't you know?
No lo eres. ¿No lo sabes?
Come on. That's so ridiculous, even a passing dog would laugh.
Vamos. Es tan ridículo que hasta un perro que pasara se reiría.
What do you want?
¿Qué deseas?
Let's have a drink after work with Soo Jung...
Tomémonos una copa después del trabajo con Soo Jung...
to celebrate my return to work.
para celebrar mi regreso al trabajo.
I'm not in the mood.
No estoy de humor.
You wanted to do what?
¿Querías hacer qué?
I asked her out for drinks! I thought we could finally hang out.
¡La invité a tomar algo! Pensé que por fin podríamos quedar.
Was that her idea?
¿Fue idea suya?
No, she shot me down flat. Something must be up.
No, me despachó de plano. Algo debe estar pasando.
She looked like she'd been betrayed. She was in a foul mood.
Parecía que la habían traicionado. Estaba de pésimo humor.
Her?
¿Su?
No way.
De ninguna manera.
She's the one who does the hurting, not the one who gets hurt.
Ella es la que hace daño, no la que recibe el daño.
My point exactly. That's what makes it so strange.
Exactamente lo que quiero decir. Eso es lo que lo hace tan extraño.
How about we grab a drink then, just the two of us?
¿Qué tal si tomamos una copa entonces, sólo nosotros dos?
Let's just drink at home then.
Entonces bebamos en casa.
Because this isn't something we can talk about at home.
Porque esto no es algo de lo que podamos hablar en casa.
What is it that's so secretive?
¿Qué es lo que es tan secreto?
Didn't you hear about what happened to the chairman of Ilhan Construction?
¿No te enteraste de lo que le pasó al presidente de Ilhan Construction?
He suddenly came down with dementia, and now his family's a total mess.
De repente sufrió demencia y ahora su familia es un desastre total.
He was declared legally incompetent before he could even name a successor.
Fue declarado legalmente incompetente antes incluso de poder nombrar un sucesor.
I know this is shameless, but if you'll just wait a few days,
Sé que esto es desvergonzado, pero si esperas unos días,
I'll take care of the hospital bill.
Yo me encargaré de la factura del hospital.
I guess the amount I offered before was a little low.
Supongo que la cantidad que ofrecí antes era un poco baja.
I hear your husband is in the ICU at Hankuk Hospital.
Tengo entendido que su marido está en la UCI del Hospital Hankuk.
And you're about to be forced out because you can't pay the bills.
Y estás a punto de ser expulsado porque no puedes pagar las cuentas.
How do you know that?
¿Cómo lo sabes?
I can take care of all of that for you.
Puedo encargarme de todo eso por ti.
So just tell me.
Entonces solo dime.
If he's not Moon Tae Kyung, then who is it?
Si él no es Moon Tae Kyung, entonces ¿quién es?
Who is that man passing himself off as Director Moon Tae Kyung?
¿Quién es ese hombre que se hace pasar por el director Moon Tae Kyung?
Tell me why he has to hide his identity and live as someone else.
Dime por qué tiene que ocultar su identidad y vivir como otra persona.
Tell me everything you know.
Dime todo lo que sabes
And why should I?
¿Y por qué debería hacerlo?
Even if I knew, how could I be the one to say anything?
Incluso si lo supiera ¿ cómo podría ser yo el que dijera algo?
After everything CEO Han has done for me.
Después de todo lo que el CEO Han ha hecho por mí.
CEO Han?
¿Director ejecutivo Han?
Who's that?
¿Quién es ese?
Look, I told you I'd pay all the overdue hospital bills!
¡Mira, te dije que pagaría todas las facturas vencidas del hospital!
It's a very fair offer, isn't it?
Es una oferta muy justa, ¿no?
Come on, just tell me.
Vamos, sólo dímelo.
There's something I've been meaning to ask you, sir.
Hay algo que quería preguntarle, señor.
What is it?
¿Qué es?
It's about the men's personnel files.
Se trata de los expedientes personales de los hombres.
Why did you look into that?
¿Por qué investigaste eso?
What's it to you?
¿A ti qué te importa?
I'm investigating someone at the moment,
Estoy investigando a alguien en este momento,
and I was wondering if you had the same reason, sir.
Y me preguntaba si usted tenía la misma razón, señor.
And who are you investigating?
¿Y a quién estáis investigando?
I was looking to see if there was anyone...
Estaba mirando para ver si había alguien...
who had joined the company under a false identity.
que se había unido a la empresa bajo una identidad falsa.
I was planning to report to you once I had something more concrete.
Tenía pensado informarle cuando tuviera algo más concreto.
Finally. It seems we're on the same page.
Por fin. Parece que estamos en la misma página.
Come to my house this evening.
Ven a mi casa esta noche.
By any chance,
Por casualidad,
have you heard what's happening at Gyemyeong Distribution?
¿Has oído lo que está pasando en Gyemyeong Distribution?
I've heard bits and pieces.
He escuchado fragmentos.
How serious is it?
¿Qué tan grave es?
Even without any major cash outflow,
Incluso sin ninguna salida importante de efectivo,
their reserves aren't growing.
Sus reservas no están creciendo.
Which means someone is skimming cash off the top.
Lo cual significa que alguien se está quedando con dinero en efectivo.
Exactly. This is usually found in new startups...
Exactamente. Esto suele ocurrir en las nuevas empresas...
that are undergoing rapid expansion.
que están experimentando una rápida expansión.
So this is highly unusual.
Así que esto es muy inusual.
When revenue is flat, but cash reserves are shrinking,
Cuando los ingresos se mantienen estables, pero las reservas de efectivo se reducen,
it means there's a leak somewhere.
Significa que hay una fuga en alguna parte.
Why should we care what happens to another company?
¿Por qué debería importarnos lo que le pase a otra empresa?
No company is immune to this.
Ninguna empresa es inmune a esto.
Are you worried?
¿Estás preocupado?
Or are you just fearmongering?
¿O simplemente estás sembrando el miedo?
If I have to be blunt,
Si tengo que ser franco,
neither.
ni.
It's simply a fact-check.
Es simplemente una verificación de hechos.
When you give one person too much authority,
Cuando le das demasiada autoridad a una persona,
it's only prudent to be suspicious and do your due diligence.
Lo único prudente es sospechar y hacer la debida diligencia.
Is this about Lawyer Kim again?
¿Se trata del abogado Kim otra vez?
Manager Jung, what's up?
Gerente Jung, ¿qué pasa?
Hello.
Hola.
Moon Tae Kyung is tracing Gyemyeong's funds.
Moon Tae Kyung está rastreando los fondos de Gyemyeong.
Why would he be doing that all of a sudden?
¿Por qué de repente haría eso ?
Well, since their financial structure is so similar to Mingang Distribution's,
Bueno, dado que su estructura financiera es tan similar a la de Mingang Distribution,
it looks like he's planning to use it to persuade CEO Min.
Parece que está planeando usarlo para persuadir al CEO Min.
So he'll make CEO Min suspicious of me...
Entonces hará que el CEO Min sospeche de mí...
and get her to dig into my past?
¿Y hacer que indague en mi pasado?
Yes, that's right. If that happens, the flow of the chairman's dirty money...
Sí, así es. Si eso sucede, el flujo del dinero sucio del presidente...
will be exposed eventually.
Se expondrá eventualmente.
They'll find the double ledger and borrowed-name accounts.
Encontrarán el libro contable doble y las cuentas con nombre prestado.
Please don't let Moon Tae Kyung get in CEO Min's ear anymore.
Por favor, no dejes que Moon Tae Kyung se meta más en los oídos del CEO Min.
If CEO Min starts to waver because of him, it's all over for us.
Si el CEO Min empieza a dudar por su culpa, será nuestro fin.
All right.
Está bien.
You've visited the CEO's office quite often lately.
Has visitado la oficina del director ejecutivo con bastante frecuencia últimamente.
Are you working on a secret project or something?
¿Estás trabajando en un proyecto secreto o algo así?
Whatever Moon Tae Kyung tells you, take it with a grain of salt.
Lo que sea que te diga Moon Tae Kyung, tómalo con cautela.
What's that supposed to mean?
¿Qué se supone que significa eso?
I'm saying it's not worth considering, so don't pay any mind to it.
Estoy diciendo que no vale la pena considerarlo, así que no le prestes atención.
That's for me to decide, isn't it?
Eso lo tengo que decidir yo, ¿no?
I told you his reason for approaching you before.
Ya te dije el motivo por el cual se acercó a ti antes.
He wants to drive a wedge between us so that you'll stop trusting me.
Él quiere abrir una brecha entre nosotros para que dejes de confiar en mí.
And I believe I told you...
Y creo que te lo dije...
that Director Moon has nothing to gain from any of this.
que el director Moon no tiene nada que ganar con todo esto.
That depends on how you look at it.
Eso depende de cómo lo mires.
What if it's not about what he has to gain?
¿Y si no se trata de lo que tiene que ganar?
Other motives?
¿Otros motivos?
To help Baek Sul Hee get her revenge, for example.
Para ayudar a Baek Sul Hee a vengarse, por ejemplo.
Regardless of what his objective is,
Independientemente de cuál sea su objetivo,
you have to trust me, just as you always have.
Tienes que confiar en mí, como siempre lo has hecho.
I do trust you.
Yo confío en tí.
But whether or not I choose to trust Director Moon...
Pero independientemente de si decido confiar o no en el Director Moon...
is not something you get to dictate.
No es algo que puedas dictar.
Wouldn't you agree?
¿No estás de acuerdo?
Seriously.
En serio.
Since when did she trust Moon Tae Kyung?
¿Desde cuándo confía en Moon Tae Kyung?
I guess she'll have to get burned to learn her lesson.
Supongo que tendrá que quemarse para aprender la lección.
I found out who Se Ri's birth mother is.
Descubrí quién es la madre biológica de Se Ri.
You said you'd find out for certain. So you did?
Dijiste que lo averiguarías con seguridad. ¿Y lo hiciste?
Yes, I'm positive.
Sí, estoy positivo.
So who is it?
Entonces ¿quién es?
It's Min Kyung Chae.
Es Min Kyung Chae.
Are you serious?
¿Hablas en serio?
Is CEO Min really that little brat's birth mother?
¿Es la CEO Min realmente la madre biológica de ese pequeño mocoso?
I can't believe it. How could this even happen?
No lo puedo creer. ¿Cómo pudo pasar esto?
And that just makes me even more furious.
Y eso me pone aún más furioso.
She's a mother herself after all,
Ella es madre después de todo,
but how could she do that to our Mi So?
¿Pero cómo pudo hacerle eso a nuestra Mi So?
I know, right? A mother's love shouldn't be so cruel.
Lo sé, ¿verdad? El amor de una madre no debería ser tan cruel.
It's a selfish mother's love.
Es el amor de una madre egoísta.
She tried to hide her child's wrongdoing...
Ella trató de ocultar las malas acciones de su hijo...
by framing an innocent child for the crime.
incriminando a un niño inocente por el crimen.
So, what are you going to do now?
Entonces, ¿qué vas a hacer ahora?
I'm going to make sure she dies without her daughter calling her "Mom."
Me aseguraré de que ella muera sin que su hija la llame "mamá".
I'll make that girl, Se Ri, worship me.
Haré que esa chica, Se Ri, me adore.
She needs to feel what it's like to be rejected by her own daughter.
Ella necesita sentir lo que se siente ser rechazada por su propia hija.
Only then will she have an inkling of what it's like to lose a child.
Sólo entonces tendrá una idea de lo que es perder un hijo.
Good. Give her a taste of her own medicine.
Bien. Dale un poco de su propia medicina.
That evil wench!
¡Esa malvada muchacha!
How mean!
¡Qué malo!
How could she hide that for 20 years?
¿Cómo pudo ocultar eso durante 20 años?
Is CEO Min really Se Ri's birth mother?
¿Es la CEO Min realmente la madre biológica de Se Ri?
Apparently so.
Al parecer si.
But she's nothing like her birth mother. Who on earth does she take after?
Pero no se parece en nada a su madre biológica. ¿A quién demonios se parece?
Maybe it's from her father's side?
¿Tal vez sea del lado de su padre?
By the way, how long did Ho Se and that woman date?
Por cierto ¿Cuánto tiempo estuvieron saliendo Ho Se y esa mujer?
Why do you ask all of a sudden?
¿Por qué preguntas de repente?
Well, I don't know for sure.
Bueno, no lo sé con seguridad.
They were seeing each other in secret.
Se veían en secreto.
I was just wondering if Se Ri might be Ho Se's daughter.
Me preguntaba si Se Ri podría ser la hija de Ho Se.
That's ridiculous!
¡Eso es ridículo!
There's no way she's my flesh and blood.
No hay manera de que ella sea mi carne y sangre.
If she were Ho Se's child, you think he wouldn't have told me?
Si ella fuera hija de Ho Se, ¿crees que no me lo habría dicho?
You're right. He isn't the type to abandon his own kid.
Tienes razón. Él no es de los que abandonan a su propio hijo.
Absolutely not. If she were his blood, I would have known.
En absoluto. Si fuera de su sangre, lo habría sabido.
She doesn't look anything like Ho Se, and she acts even less like him.
Ella no se parece en nada a Ho Se, y actúa aún menos como él.
It can't be her. The idea that she could be one of us...
No puede ser ella. La idea de que pudiera ser una de nosotros...
Please! Just thinking about it is sickening.
¡Por favor! Solo pensarlo me da asco.
Welcome. It's been a while, Lawyer Kim.
Bienvenido. Ha pasado tiempo, abogado Kim.
The chairman asked me to come to the house.
El presidente me pidió que viniera a la casa.
Yes, I was informed. The chairman will be here shortly.
Sí, me informaron. El presidente estará aquí en breve.
Is the rest of the family not here?
¿El resto de la familia no está aquí?
Chairman Min had a last-minute meeting, so she said she'll be late.
El presidente Min tuvo una reunión de último momento, por lo que dijo que llegaría tarde.
Ji Seop and his wife went to her parents' house,
Ji Seop y su esposa fueron a la casa de sus padres,
and Soo Jung is never home early, as you know.
Y Soo Jung nunca llega temprano a casa, como ya sabes.
What about the youngest, Se Ri?
¿Y qué pasa con la más joven, Se Ri?
She was in a bit of an accident earlier,
Ella tuvo un pequeño accidente antes,
so she took medicine and went to bed early.
Entonces tomó la medicina y se fue a dormir temprano.
An incident?
¿Un incidente?
It was nothing serious.
No fue nada grave.
Oh, right. What about dinner?
Ah, cierto. ¿Y qué hay de la cena?
I'll eat with the chairman when he's here.
Comeré con el presidente cuando esté aquí.
Good evening, Ma'am.
Buenas noches señora.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
The chairman invited him.
El presidente lo invitó.
What do you think you're doing, waltzing in here?
¿Qué crees que estás haciendo entrando aquí?
I was just dying to see the love nest you've built with that old chairman.
Me moría de ganas de ver el nido de amor que habías construido con ese viejo presidente.
I don't know how you can stomach it.
No sé cómo puedes soportarlo.
You can really stand being with Chairman Min?
¿De verdad puedes soportar estar con el presidente Min?
What do you see in that greedy, grotesque old man to come all this way?
¿Qué ves en ese viejo codicioso y grotesco para venir hasta aquí?
I lived with the likes of you. This is nothing.
Viví con gente como tú. Esto no es nada.
At least I was young.
Al menos yo era joven.
You struggled to support a student,
Usted luchó para apoyar a un estudiante,
but I made sure you were more than satisfied in other areas.
Pero me aseguré de que estuvieras más que satisfecho en otras áreas.
I doubt that old geezer can even perform in bed.
Dudo que ese viejo pueda siquiera actuar en la cama.
Cut the disgusting nonsense.
Basta de tonterías repugnantes.
Is that why you're still hung up on Moon Tae Kyung?
¿Es por eso que todavía estás obsesionado con Moon Tae Kyung?
I saw it plain as day at your wedding.
Lo vi claramente en tu boda.
That passionate look you and Moon Tae Kyung exchanged!
¡Esa mirada apasionada que intercambiaron tú y Moon Tae Kyung!
IT was amazing!
¡Fue increíble!
Do you think of Moon Tae Kyung...
¿Piensas en Moon Tae Kyung...?
in the chairman's arms every night?
¿En los brazos del presidente todas las noches?
Maybe you two are having secret flings.
Quizás ustedes dos estén teniendo aventuras secretas.
How dare you! Just because you're the chairman's wife now,
¡Cómo te atreves! Solo porque ahora eres la esposa del presidente,
you think you can just hit people?
¿Crees que puedes simplemente golpear a la gente?
You know that ledger you made off with?
¿Recuerdas ese libro de contabilidad con el que te fuiste?
I've been thinking about where you might have hidden it.
Estuve pensando dónde podrías haberlo escondido.
You wouldn't keep it here.
No lo guardarías aquí
So, Madam Jang's hotel? No, that's not it either.
Entonces, ¿el hotel de la señora Jang? No, tampoco es ese.
Since I know about you two, there's no way you'd leave them there.
Como sé de ustedes dos, no hay forma de que los dejes allí.
Go ahead. Try to find them.
Adelante. Intenta encontrarlos.
You're so clever, after all.
Eres muy inteligente, después de todo.
My guess is...
Mi suposición es...
it's in Moon Tae Kyung's possession.
Está en posesión de Moon Tae Kyung.
And that's why he is acting so cocky.
Y es por eso que actúa tan arrogante.
You sound like a bad soap opera.
Suenas como una mala telenovela.
But then, that's about your speed.
Pero bueno, eso es cuestión de tu velocidad.
What makes you think I would give it to him?
¿Qué te hace pensar que se lo daría?
Otherwise, what gives him the gall to turn the chairman against me?
De lo contrario, ¿qué le da el descaro de poner al presidente en mi contra?
He knows fully well that removing Moon Tae Kyung would be nothing.
Él sabe perfectamente que eliminar a Moon Tae Kyung no sería nada.
In that case, I should tell the chairman to get rid of you first.
En ese caso, debería decirle al presidente que se deshaga de ti primero.
Why do you think Chairman Min had me over today?
¿Por qué crees que el presidente Min me invitó hoy?
I told you I wouldn't let you two get away with this, didn't I?
Os dije que no os dejaría saliros con la vuestra, ¿no?
Don't you dare touch him. He's not for you to frame and mess with.
No te atrevas a tocarlo. No es para que lo incrimines ni te metas con él.
I'm tearing up over here. So this is real love?
Estoy llorando. ¿Así que esto es amor verdadero?
You'd better worry about yourself. Before Moon Tae Kyung goes down,
Será mejor que te preocupes por ti mismo. Antes de que Moon Tae Kyung se hunda,
you're going down first.
Tú bajarás primero.
Just because people call you "ma'am," you think you're the lady of the manor.
Sólo porque la gente te llama "señora", crees que eres la dama de la mansión.
What's that supposed to mean?
¿Qué se supone que significa eso?
What do you think it means?
¿Qué crees que significa?
You're nothing but a trophy wife.
No eres más que una esposa trofeo.
You want to try me again?
¿Quieres probarme de nuevo?
Darn you!
¡Maldito seas!
Are you crazy? Have you lost your mind?
¿Estás loco? ¿Has perdido la cabeza?
How dare you!
¡Cómo te atreves!
Did I hit a nerve? Did I?
¿He tocado un nervio? ¿Lo he hecho?
You've completely lost your mind.
Has perdido completamente la cabeza.
I must have struck a nerve. Look at you flailing like that.
Debí haber tocado la fibra sensible. Mírate agitandote así.
Don't mess with me! You hear me?
¡No te metas conmigo! ¿Me oyes?
Thrash around all you want. It's useless.
Dale vueltas todo lo que quieras. Es inútil.
You're still just the same old Baek Sul Hee.
Sigues siendo el mismo viejo Baek Sul Hee.
Who do you think you're messing with?
¿Con quién crees que te estás metiendo?
Ma'am.
Señora.
Ma'am?
¿Señora?
Ma'am, is everything all right in there?
Señora, ¿está todo bien allí?
May I come in for a moment?
¿Puedo entrar un momento?
Manager Gong, what are you doing over there?
Gerente Gong, ¿qué está haciendo allí?
I was just checking on something.
Sólo estaba comprobando algo.
I'm hungry. I guess because I didn't eat earlier.
Tengo hambre. Supongo que es porque no comí antes.
Oh, well...
Bueno...
Should I prepare something for you now?
¿Debería prepararte algo ahora?
What are you waiting for? I said I'm hungry.
¿Qué esperas? Dije que tengo hambre.
Yes.
Sí.
I'll leave first. You come out later.
Yo salgo primero. Tú sales después.
Yes, sir.
Sí, señor.
Oh, yes, that's fine.
Oh, sí, está bien.
I'll see you at the office tomorrow.
Te veré en la oficina mañana.
Understood.
Comprendido.
Lawyer Kim, where have you been? I was hoping to offer you some juice.
Abogado Kim, ¿dónde estaba? Esperaba ofrecerle algo de jugo.
I just went to the restroom.
Acabo de ir al baño.
The chairman said something came up,
El presidente dijo que surgió algo,
- so I'll come back another time. - I see.
-Entonces volveré en otro momento. -Ya veo.
I'll be taking my leave, ma'am.
Me despido, señora.
Yes. Take care.
Sí. Cuídate.
I have my job back, but it's just a start. I still need to get promoted.
Recuperé mi trabajo, pero es solo el comienzo. Todavía necesito un ascenso.
I know. I told you to ask Dad to promote you.
Lo sé. Te dije que le pidieras a papá que te ascendiera.
What's the point of going back if you're stuck in the same position?
¿Qué sentido tiene volver atrás si estás estancado en la misma situación?
Your dad will take care of it. You think he'd just let you rot there?
Tu papá se encargará. ¿Crees que te dejaría pudrirte ahí?
If he's going to become a department head, then a director, and finally president,
Si va a convertirse en jefe de departamento, luego en director y finalmente en presidente,
he's already way behind schedule.
Ya está muy retrasado respecto al cronograma.
By the way, where's Mr. Oh? I haven't seen him around.
Por cierto, ¿dónde está el Sr. Oh? No lo he visto por aquí.
He is a busy man these days.
Él es un hombre ocupado estos días.
He said something about studying the firm thoroughly...
Dijo algo sobre estudiar la empresa a fondo...
to be an independent director.
ser director independiente.
You mean he's at my company right now?
¿Quieres decir que está en mi empresa ahora mismo?
Knock, knock.
Toc, toc.
Hello, Mr. Min.
Hola señor Min.
You're working late tonight, I see.
Veo que trabajarás hasta tarde esta noche.
What brings you here at this hour?
¿Qué te trae por aquí a esta hora?
No special reason. I was just passing by.
No hay ninguna razón en particular. Solo estaba de paso.
It's practically my company now. If I don't look after it, who will?
Ya es prácticamente mi empresa. Si no la cuido yo, ¿quién lo hará?
Now he's brazenly acting like he owns the place.
Ahora actúa descaradamente como si fuera el dueño del lugar.
Please have a seat.
Por favor, tome asiento.
No, thank you. Standing here in Mingang feels wonderful.
No, gracias. Estar aquí en Mingang es maravilloso.
I doubt you just dropped by for no reason. What's on your mind?
Dudo que hayas venido sin motivo alguno. ¿Qué te preocupa?
You know, come to think of it,
Ya sabes, pensándolo bien,
the independent director position seems a little beneath me.
El puesto de director independiente me parece un poco por debajo de mis posibilidades.
What do you mean by that?
¿Qué quieres decir con eso?
It seems like a perfectly suitable position to me.
Me parece un puesto perfectamente adecuado .
What kind of nonsense is that?
¿Qué clase de tontería es esa?
Now you're just hurting my feelings, you know?
Ahora sólo estás hiriendo mis sentimientos, ¿ sabes?
You seem to be forgetting what I have on you.
Parece que estás olvidando lo que tengo sobre ti.
I'll be generous and start as an independent director,
Seré generoso y comenzaré como director independiente,
but we'll be moving up step-by-step.
Pero iremos avanzando paso a paso.
Oh, and by the way, my secret safe is perfectly secure,
Ah, y por cierto, mi caja fuerte secreta está perfectamente segura.
so you can rest easy.
Para que puedas estar tranquilo.
I'll be on my way.
Estaré en camino.
I'm completely hooked on Mingang
Estoy completamente enganchado a Mingang
(Mingang Distribution)
(Distribución)
(Chairman Min Doo Sik)
(Presidente Min Doo Sik)
If I let him get away with this,
Si lo dejo salirse con la suya,
he'll blackmail me forever.
Él me chantajeará para siempre.
That greedy man isn't going to stop here.
Ese hombre codicioso no se detendrá aquí.
What if he uses the contract as bait to take over Mingang?
¿Qué pasa si usa el contrato como cebo para apoderarse de Mingang?
That darn Oh Pan Sool!
¡Maldito Oh Pan Sool!
My head is killing me.
Me duele la cabeza.
We're going to hit Oh Pan Sool's house soon.
Pronto iremos a la casa de Oh Pan Sool.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
I told you before that we're going to steal...
Ya te dije antes que íbamos a robar...
your parents' contract in Oh Pan Sool's secret safe.
El contrato de tus padres en la caja fuerte secreta de Oh Pan Sool.
We're not asking you to break the law.
No te estamos pidiendo que infrinjas la ley.
We'll handle it ourselves. All you do is look away.
Nos encargaremos nosotros mismos. Solo tienes que mirar hacia otro lado.
You know the saying, right? We will be the sinners,
Conoces el dicho, ¿verdad? Seremos los pecadores.
so you can be the bystander.
Para que puedas ser el espectador.
Now that the last witness has been murdered,
Ahora que el último testigo ha sido asesinado,
you have no one left to turn to.
No tienes a nadie a quien recurrir.
But it wouldn't be admissible as evidence.
Pero no sería admisible como prueba.
Still, it's better if we have it. How long are you going to let him keep it?
Aun así, es mejor que lo tengamos. ¿Cuánto tiempo vas a dejar que lo tenga?
What if, by some stroke of bad luck, Min Doo Sik...
¿Qué pasaría si, por algún golpe de mala suerte, Min Doo Sik...?
finds out where that contract is? It would be a disaster.
¿Averigua dónde está ese contrato? Sería un desastre.
When are we doing this?
¿Cuando haremos esto?
To make the break-in look natural,
Para que el rodaje parezca natural,
it's best when Oh Pan Sool and his wife are out.
Es mejor cuando Oh Pan Sool y su esposa están fuera.
We have to wait for the right moment.
Tenemos que esperar el momento adecuado.
Honey, I told you to keep water...
Cariño, te dije que guardaras agua...
by your bedside before going to sleep.
A tu lado de la cama antes de irte a dormir.
Wait a minute.
Espera un minuto.
Is that really a thief standing before me? Or am I dreaming?
¿De verdad es un ladrón lo que tengo delante? ¿O estoy soñando?
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
My safe! Darn you!
¡Mi caja fuerte! ¡Maldita seas!
You've got some nerve. Do you know who you're messing with?
Qué cara tienes. ¿Sabes con quién te estás metiendo?
Dream or not, I have to catch him! Yang Mal Sook!
¡Sueñe o no, tengo que atraparlo! ¡Yang Mal Sook!
Call the police!
¡Llame a la policía!
Give me back my safe!
¡Devuélveme mi caja fuerte!
My safe!
¡Mi caja fuerte!
Give me back my safe! Give it back!
¡Devuélveme mi caja fuerte! ¡Devuélvemela!
Mr. Oh!
Señor Oh!
Watch out!
¡Cuidado!
Oh no!
¡Oh, no!
Catch him!
¡Atrapalo!
- Mr. Oh! - We have to catch him!
- ¡Señor Oh! - ¡Tenemos que atraparlo!
Are you all right?
¿Estás bien?
Never mind me. We have to catch him.
No me hagas caso. Tenemos que atraparlo.
My goodness! Are you okay? What on earth is going on at this hour?
¡Dios mío! ¿Estás bien? ¿Qué demonios está pasando a estas horas?
Can't you see? Some thief stole my safe and ran.
¿No lo ves? Un ladrón me robó la caja fuerte y huyó.
The safe? You mean...
¿La caja fuerte? ¿Te refieres a...?
the one where you keep all the collateral?
¿Aquel en el que guardas todas las garantías?
Yes, that one. How did he know it was behind the frame?
Sí, ese. ¿Cómo supo que estaba detrás del marco?
That jerk!
¡Ese idiota!
Where are you going dressed like that?
¿A dónde vas vestida así?
Do you think I care what I'm wearing right now?
¿Crees que me importa lo que llevo puesto ahora mismo?
If that safe is gone, I'm finished. I can't just stand here...
Si esa caja fuerte desaparece, estoy acabado. No puedo quedarme aquí parado...
I'll go. Please stay here. It could be dangerous.
Me voy. Quédate aquí, por favor. Podría ser peligroso.
That safe is everything I have!
¡Esa caja fuerte es todo lo que tengo!
I know this is a terrible shock, so please try to calm down.
Sé que esto es un shock terrible, así que intenta calmarte.
I'm going to go call the police now.
Voy a llamar a la policía ahora.
That's right. Calm down. He said he'll take care of it.
Así es. Tranquilo. Dijo que se encargaría.
You have to catch him! You have to bring him back!
¡Tienes que atraparlo! ¡ Tienes que traerlo de vuelta!
Oh my goodness!
¡Oh Dios mío!
- My safe... - Oh, my heart is racing!
- Mi caja fuerte... - ¡Oh, mi corazón está acelerado!
- It's pounding. Oh dear. - My safe...
—Está latiendo con fuerza. ¡Ay, Dios! —Mi caja fuerte...
My safe...
Mi caja fuerte...
Honey.
Miel.
Here, get up and have some cold water. It'll help settle your nerves.
Toma, levántate y bebe un poco de agua fría. Te ayudará a calmar los nervios.
My safe.
Mi caja fuerte.
Wait...
Esperar...
How long has he been gone? What's taking him so long?
¿Cuánto tiempo lleva desaparecido? ¿Por qué tarda tanto?
He said he was going to the police. I'm sure he's handling it, so be patient.
Dijo que iba a la policía. Seguro que se está encargando, así que ten paciencia.
I should've gone myself.
Debería haber ido yo mismo.
Who is it?
¿Quién es?
Hello? Hello. Is this Mr. Oh Pan Sool?
¿Hola? Hola. ¿Es el Sr. Oh Pan Sool?
This is he, but I'm not having a good day. If this isn't important, I'm hanging up.
Aquí está, pero no tengo un buen día. Si esto no importa, cuelgo.
This is the police. I'm calling about your safe.
Soy la policía. Llamo por tu caja fuerte.
What?
¿Qué?
You found the safe?
¿Encontraste la caja fuerte?
And with that, the bad karma between me and Han Kyung Soo is finally over.
Y con eso, el mal karma entre Han Kyung Soo y yo finalmente terminó.
That punk infiltrated Mingang to avenge his father.
Ese punk se infiltró en Mingang para vengar a su padre.
Go on, let him try without any witnesses or evidence.
Adelante, dejémosle que lo intente sin testigos ni pruebas.
He'll cling to a revenge he can never get...
Se aferrará a una venganza que nunca podrá conseguir...
and it will ultimately be his ruin.
y al final será su ruina.
First, I'll find out who you are, you punk.
Primero, descubriré quién eres, punk.
And I'll send you to join your father.
Y te enviaré a reunirte con tu padre.
Who was that? The person who visited earlier.
¿Quién era esa persona? La persona que nos visitó antes.
He forgot some important papers, so I had him bring them.
Olvidó unos papeles importantes así que le pedí que los trajera.
- Oh, is that all? - Yes. They're all here.
—¿Ah, sí? ¿Eso es todo? —Sí. Están todos aquí.
Has something good happened? You seem to be in a great mood.
¿Te ha pasado algo bueno? Parece que estás de muy buen humor.
A nagging little problem has been solved. You know, like a hangnail?
Se ha solucionado un problemita. Ya sabes, como un padrastro.
It's nothing major, but it's irritating. That kind of thing.
No es nada grave, pero es irritante. Ese tipo de cosas.
Well, I'm glad you're happy. Time for your medicine.
Bueno, me alegro de que estés feliz. Es hora de tomar tu medicina.
Are you sleeping in Se Ri's room again tonight?
¿Dormirás en la habitación de Se Ri otra vez esta noche?
I already told you. She's shocked by the accident and needs me.
Ya te lo dije. Está en shock por el accidente y me necesita.
Please get a good night's sleep.
Por favor, duerma bien por la noche.
(Han Kyung Soo)
(Han Kyungsoo)
What are you looking at so intently?
¿Qué miras con tanta atención?
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(La mujer que se tragó el sol)
Does he go by any other names besides Moon Tae Kyung?
¿Tiene otros nombres además de Moon Tae Kyung?
- So you have someone in mind. - He's very close to you, sir.
- Entonces tienes a alguien en mente. - Es muy cercano a usted, señor.
But if you slip up, Tae Kyung's cover will be blown.
Pero si cometes un error, la identidad de Tae Kyung quedará al descubierto.
I like to think my real mom in heaven sent you to me as a gift.
Me gusta pensar que mi verdadera mamá en el cielo te envió como un regalo.
But I'm right here in front of you. I'm your real mother.
Pero estoy aquí frente a ti. Soy tu verdadera madre.
I'm the one who gave birth to you.
Yo soy quien te dio a luz.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)